Allez !
Dégage de là, toi !
Bats-toi avec ton sabre,
petite poule mouillée !
Bon, tu me saoules.
Je transpercerai la boîte à travers toi !
Fais pas ça !
Ne les touche pas !
ÉPISODE 14 : LE BLASON DES GLYCINES
Il lui a brisé les côtes !
T'es pas un pourfendeur, à la base ?
Tu devrais savoir
pourquoi Zen'itsu ne dégaine pas !
Il est interdit de croiser le fer
entre nous sans raison valable !
Ça t'amuse de faire souffrir quelqu'un
qui ne se défend pas ?
J'ai jamais rien vu d'aussi ignoble !
Ah oui ? Je savais pas, désolé.
Combattons à mains nues, alors.
Non, je crois que t'as rien pigé.
C'est pareil...
On ne doit pas se battre entre nous !
Avec ou sans armes !
Écoute quand on te parle !
Mais comment il peut bouger comme ça ?
Tanjirô lui a brisé les côtes...
D'ailleurs, en fait,
Tanjirô aussi a enfreint le code, non ?
Puisqu'il l'a frappé...
C-C'est bizarre !
Il attaque très bas !
C'est vraiment comme si j'affrontais...
un animal sauvage !
Je dois frapper bas.
Encore plus bas que lui !
Sa souplesse et son agilité
sont hors du commun !
Je suis trop fort, hein ?
Hein que je suis trop fort ?
Il insiste, en plus.
Quel vantard...
Et je peux même faire ça !
Arrête, c'est pas le moment !
Tu as des os brisés,
ça va juste empirer les choses !
Je me fiche que ça empire !
Rien ne peut surpasser la joie
que je ressens dans ces moments !
Pense sérieusement
aux jours qui vont venir !
Je m'en tape !
Mais tu vas...
te calmer, oui ?
Ce bruit !
Ils se sont ouvert le crâne ?
Quoi ? C'est une fille ?
Hein ? Ce visage...
Qu'est-ce que t'as ?
Ma tronche te pose problème ?
C'est définitif, il me répugne.
Il est baraqué, mais il a les traits
aussi fins qu'une femme...
Pourquoi tu me fixes du regard comme ça ?
C'est pas vrai !
Je te regarde pas...
Ton visage ne pose aucun problème !
Au contraire, il est clair
et très bien proportionné !
Je vais te buter ! Approche !
Hors de question ! Je ne me bats plus !
- Donne un autre coup de boule !
- Non !
Allez, viens là !
Assieds-toi un peu !
T'es sûr que ça va ?
Hé, grand front !
Je vais te donner mon nom.
Je m'appelle Hashibira Inosuke,
retiens bien ça !
Ça s'écrit comment ?
Quoi ? Je...
Je sais ni lire ni écrire !
C'est marqué sur mon pagne, mais...
Il fait quoi ?
Il s'est figé...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ha ! Il est tombé !
Il est tombé ! Il est mort, c'est ça ?
Non. Je pense
qu'il a une commotion cérébrale.
J'ai mis toute ma force
dans le coup de tête...
Tu vas bien, toi ?
- Oui.
- C'est fou !
- Je peux toucher ta tête ?
- Vas-y.
C'est flippant !
Tanjirô ne saigne même pas...
Il a la tête si solide que ça ?
Le sanglier, lui, a perdu connaissance...
Ta tête est dure !
Tu trouves ?
Le revoilà !
Baston ! Baston !
Le mec insupportable dès son réveil !
Vous foutez quoi ?
Des tombes.
Viens nous aider.
Il reste encore des morts dans la maison.
Pourquoi vous enterrez des carcasses ?
Je vous aide pas à faire ça, moi !
Viens te battre avec moi, plutôt !
Il a vraiment un grain.
Il n'enterre pas les morts ?
C'est vrai...
Tu es trop blessé pour nous aider.
Et lui, c'est pas mieux.
Pas un pour rattraper l'autre.
Ça ne fait rien !
Tout le monde ne supporte pas la douleur.
Ça demande pas mal d'efforts
de porter les morts
et creuser les tombes.
On s'en sortira à nous cinq,
ne t'en fais pas.
Il a rien compris.
Repose-toi, Inosuke.
Pardon d'avoir voulu te forcer.
T'es sérieux ? Me prends pas de haut !
Je pourrais enterrer 200 personnes !
J'en enterrerai plus que vous tous !
Il fait quoi ?
- Ne le regarde pas.
- Bien d'accord.
Descendez au pied de la montagne !
Descendez de la montagne !
Le corbeau a parlé !
- Ne réfléchis pas.
- Bien d'accord.
Allez, suivez-moi,
je vais vous guider !
Hé, où vous allez ?
Au pied de la montagne.
On doit finir notre combat !
Tu es trop fatigué pour ça.
Descends avec nous.
Pardon ? Je suis pas fatigué !
Bats-toi !
Je ne veux pas !
Non ! Pas ça, je refuse !
Reste avec moi, Shôichi !
Tu es bien trop fort !
Tu dois rester pour me protéger !
Tu vois bien qu'il veut pas !
Me laisse pas tout seul !
Ça suffit, maintenant !
Tends les mains.
Ça te protégera des démons.
Tu es un rare-sang,
garde toujours ça sur toi.
Ça sent la glycine.
- C'est quoi ?
- Une fleur qui repousse les démons.
Ne t'en sépare pas.
Ça repousse les démons !
Merci infiniment pour tout.
On peut finir le chemin seuls.
Soyez prudents.
Allez, suivez-moi,
je vais vous guider !
Bats-toi, grand front !
Je trouverai une faille
et je te vaincrai !
J'ai un nom ! Kamado Tanjirô !
Je vais te vaincre,
Kamaboko Konpachirô !
À qui tu parles ?
- À toi !
- C'est pas moi !
Vous allez la boucler ?
Glycine
Un blason de glycines...
Repos ! Repos !
Reposez-vous ici
pour guérir de vos blessures.
Quoi ? On peut se reposer ?
J'étais déjà blessé
avant la dernière mission...
Ke-ke-ke.
Tu ne sais plus parler ?
Je vais le bouffer...
Quoi ?
Oui ?
Navrés de vous déranger si tard !
C'est un fantôme !
- Dis donc, malpoli !
- Qu'est-ce que tu veux, toi ?
Je vois que vous êtes
des chasseurs de démons.
T'as l'air faiblarde.
Dis donc, malpoli !
Entrez donc.
Elle marche vite, la mamie !
Par ici, je vous prie.
Voici de quoi vous changer.
Votre repas est prêt.
C'est un monstre, c'est obligé !
Elle est bien trop rapide !
C'est une vieille sorcière !
Mange avec tes baguettes.
Si tu meurs autant de faim,
je veux bien partager.
- Prends.
- J'en veux pas !
Je rêve,
il en a complètement oublié la boîte.
Quel imbécile !
Va te faire voir, avec tes longs cils !
Vos lits sont prêts.
Revoilà la sorc...
C'est le plus rapide qui choisit !
Je dors ici !
D'accord, prends le lit que tu veux.
Et toi, tu veux lequel ?
Le médecin est là.
Bonsoir.
Vous êtes gravement blessés.
On a tous trois des côtes brisées...
Deux côtes
Trois côtes
Quatre côtes
J'ai plus mal à la tête qu'aux côtes.
Désolé...
J'attends tes excuses.
Tu m'as fait mal.
T'as pas retenu tes coups.
Excuse-toi.
Non.
- Excuse-toi !
- Jamais.
Demande-lui pardon !
Sinon, je mangerai plus avec toi.
Quoi ?
C'est censé être une punition ?
Un repas est toujours
meilleur à plusieurs.
Il a raison.
Vous êtes fêlés ?
Tu peux parler !
Avez-vous besoin de quelque chose ?
- Un fantôme !
- Dis donc !
Glycine
Le corbeau nous a expliqué que
cette maison au blason des glycines
appartient à une famille
jadis sauvée par les pourfendeurs.
Depuis, ils aident les pourfendeurs
sans rien demander.
Mais quand même,
de là à offrir
une si grande hospitalité...
On inspire tant le respect ?
Tu ne le savais pas ?
Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
Quoi ?
Tu dois bien avoir une raison.
Un jour, un pourfendeur de démons
s'est pointé sur ma montagne,
alors je l'ai affronté
et je lui ai volé son sabre.
Cette personne n'a pas eu de chance...
Puis j'ai entendu parler
de l'existence des démons
et de la sélection finale.
C'est pour ça que tu as rejoint l'armée ?
En tout cas, moi aussi,
j'ai grandi à la montagne.
Va pas croire qu'on est pareils !
J'ai ni parents ni frères et sœurs.
Mon seul plaisir, dans la vie,
c'est d'affronter tout ce que je croise.
Je vois...
C'est donc ça...
Tanjirô... Personne ne te l'a demandé,
alors je vais le faire.
Pourquoi tu te promènes avec un démon ?
Zen'itsu...
Tu le savais, mais tu l'as protégée.
Tu es vraiment quelqu'un de bien.
Je te remercie.
Que...
Ça sert à rien de me complimenter autant !
J'ai un odorat très développé.
Dès notre rencontre,
j'avais senti ta gentillesse
et ta force.
Non, j'ai aucune force.
Te fous pas de moi.
Je t'ai toujours pas pardonné
de m'avoir séparé de Shôichi.
Le démon essaie de sortir !
N'aie pas peur.
Bien sûr que j'ai peur !
T'es fou, toi !
Chut ! On est en plein milieu de la nuit !
Pourquoi il répond pas aux provocations ?
J'ai même piqué sa bouffe...
Mais au fait,
pourquoi je m'énerve autant sur lui ?
J'ai oublié.
C'était pas verrouillé ?
Shut !
Au secours ! Que quelqu'un me protège !
- Même toi, Inosuke, ça me va !
- Casse-toi de là !
Il sort !
Une cachette, vite... Il va me bouffer...
Nezuko !
J'ai trop utilisé ma tête
pour aujourd'hui...
Zen'itsu, voici Nezuko, ma...
Tanjirô.
Tanjirô...
Zen'itsu ?
Pourquoi t'as autant de chance ?
Tu voyages avec une fille aussi jolie...
Pas étonnant que tu sois toujours joyeux,
avec elle à tes côtés chaque jour !
Mais non, Zen'itsu, c'est...
Rends-moi le sang que j'ai versé !
Tout ce que j'ai fait,
c'était pas pour que tu passes
tes journées à te bécoter !
Je me suis fait démolir par un sanglier
pour ton propre plaisir ?
Calme-toi, Zen'itsu !
Qu'est-ce qui te prend ?
On entre pas chez les pourfendeurs
pour se la couler douce !
Les types comme toi sont à dégager !
Je vais purger l'armée !
Tu vas aussi enfin payer pour avoir
empêché mon mariage
et laissé Shôichi partir.
C'est l'heure de la purge !
Sous-estime pas la rage
d'un pourfendeur de démons !
Je te déteste tellement !
Zen'itsu ! Arrête !
Si tu te moques d'un pourfendeur,
tu iras droit en enfer !
La vengeance sera mienne !
Du collège au lycée !
Les aventures de l'académie Kimetsu !
Présentations
Nouvelle année. Présentez-vous.
Je commence !
Kamado Tanjirô, fils de boulangers
et aîné d'une fratrie de 6 !
Piercings interdits
Enlève tes piercings.
Moi, c'est Hashibira Inosuke !
Tenue correcte exigée
Ferme ta chemise.
Euh... Moi, c'est Agatsuma...
Teintures interdites
- Teins tes cheveux en noir.
- Mais je suis blond...
- Réponds pas !
- C'est n'importe quoi !
Interdiction de manger du pain !
Prochain épisode, "Le mont Natagumo".
À suivre
Tout est interdit !